## 产品需求

这是一个React Native Expo游戏，里面一共有两个玩家。双方轮流下棋。

## 游戏页面
页面地址/chess。
页面内容标题是“国际象棋大师”。
下面是两个人的图片一个左边，一个右边。当轮到左边这个人走时，左边这个人的图片加红框，当走完以后红框消失。当轮到右边这个人走时，右边这个人的图片加红框，当走完以后红框消失。图片可以是任何网上卡通动物头像，最好是可爱的猫咪和小狗。
下面是一个棋盘。
如果下棋一方胜利，将弹出一个消息框。消息框里有胜利这一方的人的头像，然后下面是文字“祝贺胜利”。消息框下方有一个完成按钮，如果按下，消息框将消失，然后棋盘复位到原始状态。

## 移动记录页面
移动记录请做成一个单独的页面，页面里有一个标题"移动记录"，下面是一个列表，每一行是一条移动记录，最新的排列在最上面。列表下面是一个按钮，标题是"返回"，按了以后返回游戏页面。移动记录页面地址是/steps。游戏页面原有移动记录控件改成一个按钮，标题是"移动记录"，按这个按钮跳入移动记录页面。

## 技术要求
页面棋盘参考使用 https://github.com/enzomanuelmangano/react-native-chessboard的棋盘。


